Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/AdminDesignHelp.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Add new page
ja_jp: 新規ページ追加

source: E.g. address, addresses, attachment
ja_jp: 例：アドレス、添付

source: JPEG images have a small file size and standard quality. PNG images have a larger file size, a higher quality and support transparency. Note that in all cases the image files will have the .jpg extension.
ja_jp: JPEG画像は小さなファイルサイズと標準的な品質をもっています。PNG画像はファイルサイズが増えますが、より高い品質と透過に対応しています。すべてのケースにおいて、画像ファイルは.jpgの拡張子を持っていることに注意してください。

source: WARNING: This feature may not be compatible with your theme, or with some of your modules. In particular, PNG mode is not compatible with the Watermark module. If you encounter any issues, turn it off by selecting "Use JPEG".
ja_jp: 警告：この機能は利用中のテーマ、もしくはいくつかのモジュールと互換性がないかもしれません。特に PNGモードは、ウォーターマークモジュールと互換性がありません。もし問題が発生した場合は、「JPEGを使用」を選択することで PNGモードをオフにします。

source: Ranges from 0 (worst quality, smallest file) to 100 (best quality, biggest file).
ja_jp: "0"（最低品質、最小ファイルサイズ）から "100"（最高品質、最大ファイルサイズ）までの範囲で指定します。

source: Recommended: 90.
ja_jp: 推奨：90

source: PNG compression is lossless: unlike JPG, you do not lose image quality with a high compression ratio. However, photographs will compress very badly.
ja_jp: PNG は JPG と異なり可逆圧縮です。圧縮率を上げても画像劣化しません。しかし、写真等の画像圧縮率はかなり低くなります。

source: Ranges from 0 (biggest file) to 9 (smallest file, slowest decompression).
ja_jp: "0"（最大ファイルサイズ）から "9"（最小ファイルサイズ、圧縮に最も時間が掛かる）までの範囲で指定します。

source: Recommended: 7.
ja_jp: 推奨：7

source: The maximum file size of pictures that customers can upload to customize a product (in bytes).
ja_jp: お客様がアップロードできる商品カスタマイズ画像の最大ファイルサイズ（バイトで指定）。

source: Width of product customization pictures that customers can upload (in pixels).
ja_jp: お客様がアップロードできる商品カスタマイズ画像の横幅（ピクセル指定）。

source: Height of product customization pictures that customers can upload (in pixels).
ja_jp: お客様がアップロードできる商品カスタマイズ画像の縦幅（ピクセル指定）。

source: This will generate an additional file for each image (thus doubling your total amount of images). Resolution of these images will be twice higher.
ja_jp: 各画像に対する追加ファイルを生成します。（これにより総画像数は倍になります）それぞれの画像解像度も倍になります。

source: Enable to optimize the display of your images on high pixel density screens.
ja_jp: 高画素密度スクリーンによる画像表示の最適化を有効にする。

source: This should be set to yes unless you successfully moved images in "Images" page under the "Preferences" menu.
ja_jp: これは「プレファレンス」メニューの中の「イメージ」ページに画像を正常に移動しない限り「はい」に設定する必要があります。

source: Letters, underscores and hyphens only (e.g. "small_custom", "cart_medium", "large", "thickbox_extra-large").
ja_jp: 半角英文字、アンダースコア、ハイフンのみ入力できます。（例："small_custom", "cart_medium", "large", "thickbox_extra-large"）

source: Maximum image width in pixels.
ja_jp: 画像の最大横幅（ピクセル）。

source: Maximum image height in pixels.
ja_jp: 画像の最大縦幅（ピクセル）。

source: This type will be used for Product images.
ja_jp: このタイプは商品画像に使用されます。

source: This type will be used for Category images.
ja_jp: このタイプはカテゴリ画像に使用されます。

source: This type will be used for Brand images.
ja_jp: このタイプはブランド画像に使用されます。

source: This type will be used for Supplier images.
ja_jp: このタイプはサプライヤ画像に使用されます。

source: This type will be used for Store images.
ja_jp: このタイプはストア画像に使用されます。

source: Will appear on main page. Recommended size for the default theme: height %height% and width %width%.
ja_jp: メインページに表示されます。デフォルトテーマでの推奨サイズは：高さ %height%、幅 %width%px です。

source: Will appear on email headers. If undefined, the header logo will be used.
ja_jp: メールヘッダーに表示されます。未定義の場合はヘッダーロゴが使用されます。

source: Warning: if no invoice logo is available, the main logo will be used instead.
ja_jp: 警告：請求書ロゴが無い場合、メインロゴが代わりに使用されます。

source: Will appear on invoice headers.
ja_jp: 請求書上部に表示されます。

source: Warning: you can use a PNG file for transparency, but it can take up to 1 second per page for processing. Please consider using JPG instead.
ja_jp: 注意：透かしのために透過PNGを使用できますが、処理に1ページあたり最大1秒程度の時間がかかる恐れがあります。代わりに JPG を使用することも検討ください。

source: Will appear in the address bar of your web browser.
ja_jp: Webブラウザのアドレスバーに表示されます

source: You must select a shop from the above list if you wish to choose a theme.
ja_jp: テーマを選択するには、上記のリストからショップを選択しなければなりません。

source: Browse your computer files and select the Zip file for your new theme.
ja_jp: 新しいテーマ用の zipファイルをPC内から選択してください。

source: Indicate the complete URL to an online Zip file that contains your new theme. For instance, "http://example.com/files/theme.zip".
ja_jp: 新しいテーマが保存されているオンライン上の zipファイルを完全なURLで指定してください。例："http://example.com/files/theme.zip"

source: This selector lists the Zip files that you uploaded in the '/themes' folder.
ja_jp: このセレクタは、"/ themes" フォルダにアップロードした Zipファイルを一覧表示します。

source: To add "tags" click in the field, write something, and then press "Enter."
ja_jp: 「タグ」を追加するには、入力フィールドをクリックし、入力後に「Enter」キーを押してください。

source: Regenerates thumbnails for all existing images
ja_jp: 存在するすべての画像のサムネイルを再生成

source: Please be patient. This can take several minutes.
ja_jp: しばらくお待ち下さい、これは数分かかｋることがあります

source: Be careful! Manually uploaded thumbnails will be erased and replaced by automatically generated thumbnails.
ja_jp: マニュアルで作られたサムネイルは自動で置き換えられますのでご注意下さい。

source: Select "No" only if your server timed out and you need to resume the regeneration.
ja_jp: サーバーがタイムアウトして再生成を再開する必要がある場合にのみ、「いいえ」を選択します。

source: Please select a module
ja_jp: モジュールを選択してください

source: Please specify the files for which you do not want the module to be displayed.
ja_jp: モジュールを表示されないようにするには、対象のファイルを指定してください
